你喺度講乜嘢啊？
你咪一早已經有隻噉嘅飾物幫你補血㗎囖
唔畀回覆水晶你應該冇問題吖
你邊有資格話我啊？
但係嗰陣時你就縮埋一邊
仲可以撕落咁多水晶喎
我梗係要搦水晶啦
我又唔係好似你呢個冧死仔嘅斯利加噉時
不時都有男人爭住走嚟幫我補血
喂，你哋唔好拗啦，係噉好吖
我唔要咩道具喇
我斯利加打死都唔會再同你組㗎喇
橫掂呢個世界肯定仲有
大把人爭住揾我同佢哋組㗎啦
喂，斯利加妹妹
黑色劍士
死喇，冇保氣道具𠸏
天啊…
天啊
天娜
你唔好抌低我阿哥啊
呢條羽毛係…
係天娜㗎
佢係我嘅好朋友
係噉唔通你係個純獸師嚟𠸏？
真係對唔住
我嚟得太遲
救唔到你嘅朋友
唔係
都係因為我自己太傻
我仲諗住得我一個可以出到去
返去安全嘅地方
不過你真係救我
真係好多謝你啊
呢條羽毛
你可唔可以睇睇個道具名係咩啊？
你唔好喊啦
只要你留住呢條偏娜嘅心
就有機會可以幫佢復活㗎喇
你係講真𠸏？
喺第47層嘅南面
嗰度有個叫回憶山丘嘅户外迷宮
聽講喺山頂嗰度有一朵花
係可以令史摩復活嘅道具
要去到第47層
你肯畀驅魔費嘅話
我都可以幫你手行一轉𠸏
不過是魔嘅主人唔一齊嘅話
嗰朵花好似係唔會開㗎
你畀呢個情報我已經好多謝你喇
只要我再努力升level嘅話
總有一日…
不過要復活你嘅朋友就只係得三日時間
唔係𠻺嗎？
一日都係我唔好
對唔住啊，佩娜
冇問題㗎，仲有三人
用咗呢啲裝備
你就好似高咗五、六個level噉
我同你一齊嘅話
應該就冇咩問題喇
但係
點解你會為我做咁多嘢啊？
如果你肯應承我，講咗唔會笑嘅話
就講啦
我唔會笑㗎
係因為…
我覺得你好似我個妹
對唔住啊
阿柳，呢個數應該未必夠買你啲裝備㗎
算啦，唔使
而且我嚟呢度要做嘅嘢
同你一齊都做得到
我個名叫史力加
我叫做銅人
呢段時間請你多得指教
哦，揾到史力加喇
做乜咁夜先返嚟㗎？
我哋擔心你𠺢嘛
其實…
今次你就同我做啦
我會帶你去鍾意嘅地方㗎
雖然你噉講，我真係好開心啊
之不過呢幾日我應該會同一個人組隊啊
唔好意思啊
對唔住啊，畀咗咁多麻煩你
係你啲fans嚟呀？
你好受歡迎喎
邊係呢？
佢哋嗰班人唔使問
只不過當我係吉祥物吒嘛
雖然只係噉啊
佢哋叫我做龍使者我太開心
結果得意忘形
你唔使擔心
一定可以趕得切嘅
係
係噉
你屋企喺邊度㗎？
我屋企喺第50層
瞓得太麻煩喇，今晚我喺度瞓就算喇
乜係呀？
係噉
我哋去食呢度好出名嘅
cheesecake喇
呢味屎嚟㗎
哎吔？
你居然有命出得返森林呀？
噉就真係太好喇
發生咩事啊？
冇嘢，冇乜嘢啊
奇喇
跟住你嗰隻蜥蜴去咗邊啊？
唔通佢已經…
偏離已經死咗喇，但係
我一定會令佢復活㗎
噉即係話，你諗住去回憶山丘嗰度呀？
但係你噉嘅level過去夠唔夠打㗎？
梗係得啦
嗰度嘅難度都唔係真係咁高
你個𡃁仔都做咗呢個矮妹爹嘅觀音兵呀？
睇個款又唔似去到嗰邊咁勁喎
走喇
點解嗰個人要講啲咁難聽嘅嘢喎？
唔通你第一次玩嘅
MMORPG就係呢隻？
係啊
唔理係邊款online game都好
唔少人喺game度會變咗第二個人
仲有啲人特登喺game度扮衰人哋玩𠻹
我哋頭頂嘅箭咀咪綠色𠸏？
不過，如果一犯事嘅
嗰個箭咀就會變成橙色
仲有一種人叫
player killer
即係話，喺game入面嘅殺人犯
亦都叫做紅色玩家
竟然連殺人都有？
如果係其他game嘅話
對佢哋嚟講犯法算係一種樂趣
但係
對呢隻Sailor嚟講就唔同喇
呢隻鏡根本就唔係講玩嘅
同人嚟…
對唔住啊
不過，我知你係個好人嚟㗎
因為你頭先救咗我吖嘛
你噉講係咪想安慰我啊？
好多謝你，史力加
奇怪喇
點解啲cheesecake仲未嚟𠸏？
唔好意思啊，點解見到啲甜品仲未到㗎？
如果我話仲想同佢傾多一陣㗎
會唔會畀佢笑呢？
史力加，你瞓咗未啊？
同人係你？
爭啲唔記得同你講關於第47層嘅嘢
定係聽日先講啊？
我冇所謂啊
橫掂我而家都好想同你傾啊
頭先真係好險啊
哦，希爾伽，你做咩啊？
冇啊，冇乜嘢
係喇，同人呢件道具係…
呢件道具係叫做幻影天球
好靚啊
呢度係47層嘅主街道區
而呢一度就係回憶山丘
嗱，只要通過呢條路就…
同人…
邊個？
究竟咩事啊？
有人偷聽我哋
但係，道門鎖咗㗎喎，都冇可能聽到啦
偷聽技能夠高嘅話，就唔係噉講法喇
不過其實冇乜人會升呢個skill㗎
點解要偷聽我哋講嘢啊？
呢度好似發夢咁靚啊
呢一層一直都畀人稱為花之庭園
呢度成層都種滿唔同嘅花嘅
都開心啊，你睇下嗰邊
過嚟呢邊啦
小心啲喎
啲人都係你？
小李家？
係
sorry，引外咗𠻹，做咩啊？
冇嘢啊…
行啦
好啊
呢嚿水晶？
如果途中發生咩意外情況
我叫你即刻走嗰陣
你一定要用呢嚿水晶
轉移去是但呢個城鎮
不過…
一定要應承我
係噉我明喇
我哋出發啦
只要跟住呢條路行，就會到達目的地
係喇，同人啊
冷靜啲啦，史力加，隻嘢好渣㗎咋
求救命啊，求人救我啊
呢一層好難㗎
條仔你唔好，唔好過分啊
你睇到晒呀？
我睇唔到
係喇，同人
如果我問你個妹啲嘢，你介唔介意啊？
做乜噉問𠸏？
你之前咪話過我好似佢𠸏？
不過問人哋現實世界嘅嘢好似好冇禮貌啊
係咪唔方便啊？
佢話就話係我個細妹
其實係表妹先真
佢出世就同我一齊畀人湊大
照計佢應該唔知道呢件事
可能因為噉樣
令我始終都想同佢保持距離
而我阿爺係個好嚴嘅人
喺我八歲嗰陣
就成日帶我哋去附近嘅劍道道場學劍道
我學咗兩年就放棄咗
結果畀我阿爺打咗一新
唔係𠻺嗎？
後來阿妹佢同阿爺求情
話會畀新嘅練劍練埋我嗰份
阿爺先唔打我
嗰次之後佢好畀心機
之後仲打入去全國大賽𠻹
噉佢咪好犀利囖
不過，我個心一直都覺得好對阿妹唔住
佢未必真係咁想練劍
而家噉樣佢可能會好憎我
我嗰陣之所以會救你
可能係因為覺得救咗你之後
個心就唔會咁對唔住佢
Sorry啊
我就覺得你個妹唔會好似你講嘅噉
佢唔會憎你㗎
如果唔係真心鍾意嘅
佢又點會咁搏命喎？
我諗佢一定係好鍾意玩劍道㗎
好似成日都係你安慰返我轉頭噉樣
你都啱𠸏
真係噉就好喇
係噉好啦，我都一樣要畀心機啊
同人救我啊
好痛啊
嗰朵花喺呢度附近呀？
係啊，喺嗰度
親手摘咗佢啦
有咗佢，偏娜就可以復活㗎喇
係啊
真係太好喇，不過
呢頭附近仲有好多好勁嘅怪物
都係返去城鎮先再復活佢啦
噉樣嘅話，會對偏娜好啲
好啊
做咩事啊？
匿埋喺樖樹後面嘅人
同我出嚟
係蘿莎莉亞？
竟然可以識穿我嘅隱身技能
你嘅狩獵技能都相當了得噃，劍士先生
睇佢開心成噉
我諗你哋已經將靈魂之花帶到平安啦
恭喜你哋啊
噉
好正正地攞朵花出嚟喇喎
你喺度講緊啲乜嘢啊？
我諗好難喎，蘿莎莉亞小姐
定係話…
係橙色公會，泰坦之手嘅會長啊？
噉叫你冇失禮吖嘛
但係佢係綠色箭嘴㗎喎
要噉都唔難啦
首先就由綠色嘅成員去揾目標
之後將獵物引去橙色成員埋伏嘅地方
係噉，尋晚喺旅館房門偷聽我哋講嘢嘅人
係你個同黨嚟啦？
係噉，你呢兩個禮拜同我組唔通係為咗…
講得啱吖
就係為咗睇下你哋強到邊
仲有等你哋打多啲怪，儲多啲錢就…
雖然畀你呢隻咁正嘅獵物離隊走甩咗
真係有啲可惜𠸏
但係搶到你嘅rare寶物都好吖話時話
你呢個𡃁仔知咁多嘢都夠膽帶佢嚟
你索咗呀？
定係你呢個傻仔暈緊佢狼啊？
Sorry喎，你講嘅冇用中
其實我要揾嘅人就係你喇，蘿莎莉亞
你噉講係咩意思啊？
你係咪喺十日之前
襲擊一個叫銀色騎士嘅公會啊？
除咗會長之外，另外嗰四個人都死咗
你講緊嗰個窮鬼公會吖嘛？
嗰個好彩冇死到嘅會長
由朝到晚都企喺最前線
嘅傳送門廣場嗰一度
一路喊，一路喺度揾可以幫佢報仇嘅人
但係佢唔係想揾人去殺你哋
只係希望將你哋送入去監獄
你到底明唔明佢嘅心情係點樣啊？
我一啲都唔明喎
係啲人白癡先噉認真啫
就算喺呢度殺咗人都好
都冇真憑實據證明佢哋死咗啦話時話
你都係擔心下你自己比較好啲啊
同人，佢哋實在太多人喇，我哋走先啦
你放心啦，我未叫你即刻走之前
拎實水晶喺度睇嘢噉就得㗎喇，我知喇
不過…
同人，小心啊
佢叫同人？
佢呢度黑色裝扮
唔揸盾，但係用單手劍
等等佢
就係黑色劍士？
蘿莎莉亞
呢個人
佢係可以solo上前線嘅封閉者
佢係攻略組㗎，同人係攻略組𠸏？
攻略組嘅人點會喺呢個地方出現啊？
好啦，嗱嗱聲，搞掂佢，搶手快啲裝備
死啦
我哋即刻過去，趕同人手
點解會噉𠸏？
你班廢柴喺度搞咩啊？
嗱嗱聲殺咗佢
你哋十秒先打到我400點血咋喎
你哋足足成七個人圍我
都係扣得我咁少血吒咩？
而家我個level去到78
成條血足足有14500點
唔計呢啲，淨係計我嘅戰鬥回復技能
每十秒都可以回600血
就算你哋打我，打到下一世都唔會有用
邊度可能會噉啊？
有咩咁奇啊？
玩親純level制嘅
MMO RP就係噉㗎喇
level差得遠嘅
就算點搏命你都係輸
呢嚿迴廊水晶
係我嘅委託人用咗佢全
副身家先買到返嚟嘅道具
而佢嘅出口已經錫咗喺監獄區域
你哋咁多個，正正地走入監倉啦
你傷害我呢個綠色玩家，你實變橙色㗎
先知性靈，我平時騷勞
就算變一兩日橙色
對我嚟講都冇乜咁大不了
對唔住啊，斯利加
我之前用你去做嚟引佢哋班人出嚟
我驚我講畀你知嘅，好可能會嚇親你
我知道你係好人嚟㗎
我又邊會驚喎？
不過你…
要返去嗱？
係啊
我隊已經離開咗前線有成五日咁耐
一定要快啲返去
你所講嘅攻略組真係好勁啊
好似我噉，唔理有幾百名都做唔到㗎喇
其實…
其實我…
Level呢啲嘢只係啲數字嚟
喺呢個世界入面犀利嘅
出返去咪又係一樣
而且同啲Level比
仲有好多更加重要嘅嘢
下次就喺現實世界度見啦
到時我哋實會好似而家噉樣做好朋友
好吖，一定…
一定會㗎
好，快啲復活偏娜先啦
好啊
Pina
我個心入面有好多…説話想同你講㗎
今日出咗去冒險，真係好刺激啊
仲有𠻹啊
有個陪我一齊去嘅人
做咗我阿逸哥哥
下一集：《圈內事件》